工作人员需要了解这个地方的真正含义
肯定是恢复之路，但我认为该团队需要一些培训，因此
我问过一个非常特别的朋友，拉梅什说，从凯撒宫（Caesars Palace）到瓦利（Wali）
真的向他们展示如何做，嗨，戈登，很高兴见到你，你好吗
来吧Dean，你好吗，哦，好吧，请坐，很高兴看到它
很高兴见到您，因此以客户为中心至关重要
这非常好，您会想到头60秒的黄金法则是什么
你必须面对一个灿烂的笑容，因为我刚打开
各种各样的门几乎没有办法给人留下深刻的印象
客人，让他们知道他们的舒适和享受是您的
主要目标，听起来很简单，但在少数情况下并非如此简单
练习所有的基础知识，其余的都将落在原处
当别人不真诚时，自然人就会知道，好消息是团队
在这里，您知道他们的一半在正确的位置，但是他们显然缺乏
培训，是的，老板经常不笑，好吧，好吧，让我走
让团队还好吧，谢谢网眼Kennedy找了一个非常特别的人来
向您介绍，请实现。我想向您介绍一个非常非常
我亲爱的朋友，我叫拉梅什（Ramesh）
拉梅什很高兴认识你，他来自凯撒宫，他从拉斯维加斯飞来
我请拉梅什来教你如何打招呼
鲭鱼这是一个经营凯撒宫的人来教我的工作人员
我是多么幸运的人，他在这里帮助您并向您展示60岁以内的人
那些客人从那扇门到达的几秒钟，我们需要先打
印象错了，他们永远不会忘记，为什么我们不看看
他们通常会立即停下来，我们会重新开始
当您看到有客人经过时就停下来，您可以走到这里，
伸手去开门，脸上露出灿烂的笑容
像你刚刚失去了你的手臂在这里我们去
bollocks好吧，投入了很多，好吧，
一定要下午好，很高兴你在这里，这有点像
我要努力去变得更好地向人们打招呼
下午好，很高兴你在这里，谢谢你来到河边的岩石
在他伸出手来之前，几乎停了下来
你应该伸出援助之手，让我觉得我被大吼大叫
一名钻探中士，您几乎要离开父母，而您的目标卡伦却有一个
在这些高呼的背后，戈登令人难以置信的微笑，你知道你可以做
这个你可以做到的，没有人给我一个鼓舞士气的讲话，我们今天下午好
凯伦（Karen）欢迎来到河边，下午，我叫詹姆斯·桑菲利波（James Sanfilippo），
入住欢迎先生。山姆·菲利波（Sam Filippo）就这样走来，我看到你会
昨天下周和我们一起住当然我可能会更多
那就太好了，我们要您住在我们的特大号房间
在二楼，绝对可爱的房间，前面的景色很美
房子，所以这是一个很好的好地方凯伦（Karen）是她真正的超级商店
那样做的很好吗？戈登帮助我意识到，我有可以尽我所能的人
依靠，而不是成为动手的所有者，我应该更多
我真正需要成为权利的监督所有者
[音乐]
现在，Ramesh教会了员工如何给人留下正确的第一印象
会试图帮助肯提高自己的自尊心，这将使他变得更多
更好的旅馆老板肯会见芭比娃娃芭比娃娃肯我已经在芭比娃娃坐飞机了
好莱坞设计师给他一个新的高度，对于他来说有点太大了
你看它很棒，它真的有效，你不用放在公园里，我就扔它
在你脖子上进去吧，肯的化妆结束了，我要
他在镇上，但首先让我们看看您开始对旅馆老板的想法
很好，是的，很帅，我们走吧
[音乐]我想带Ken去一家当地的酒吧
认识合适的女孩会让他们很有信心
充满正能量，可以照亮河水，使Ken倍感愉悦
在Vitam处理一个小地方直到明天
是的，晚上，我们明天喜欢，所以对肯尼敬酒
找到肯尼的女朋友来吧，这真的很棒，老鹰助我一臂之力
感觉就像他真的设置了我的国王男孩
非常感谢你，如果我现在失败了，我真的是个输家，明天很好
夜晚
老实说，我从来没有见过这么多人改变过，让我们希望他不会迟到
早上早餐
[音乐]